## **База данных в музее**			
					
**Задание:**					
"Сформировать структуру базы данных для музея
1. Посетить любой музей в вашем городе. Сделать фотоотчет.
2. Составить в экселе базу данных со следующей структурой: название таблиц, название полей, название параметров, описание полей, описание параметров. База данных должна включать не менее 30 таблиц!
3. Нарисовать взаимосвязи таблиц.
4. Написать сценарий использования созданной базы данных."

## **Используемые инструменты**
- Excel (структура таблиц и данные)
- Drawio (ER-диаграмма)
- PowerPoint / картинки (для отчета и коллажа)
					
## **Решение:**					
Представлено в файлах:
1. [[БД excel].(data-analysis-projects\museum-db-practice\БД Музей Лесных Е.В.xlsx)]https://github.com/EVLesnykh/data-analysis-projects/blob/main/museum-db-practice/%D0%91%D0%94%20%D0%9C%D1%83%D0%B7%D0%B5%D0%B9%20%D0%9B%D0%B5%D1%81%D0%BD%D1%8B%D1%85%20%D0%95.%D0%92.xlsx
2. [[БД drawio].(data-analysis-projects\museum-db-practice\БД Музей.drawio.jpg)]
3. [[Коллаж посещения музея].(data-analysis-projects\museum-db-practice\Коллаж посещ-е музея.jpg)] 

## **Сценарий использования базы данных музея:**

Разработанная система базы данных выше упомянутого музея хранит в себе информацию о деятельности музея (о выставках, залах, экспонатах, сотрудниках и т.д.). База данных даёт представление, какой экспонат в каком месте находится, помогает вести учет проводимых в музее мероприятий и экскурсий, отслеживать данные об упоминание музея в социальных сетях и СМИ, отслеживать количество подписчиков в социальных сетях музея и так далее.
Таким образом, разработанная система базы данных музея позволяет работать музею более эффективно, чем без неё. Создаваемые формы, запросы и отчеты  из БД музея позволяют быстро обновлять данные, получать ответы на вопросы, осуществлять поиск нужных данных, анализировать данные. В дальнейшем данная БД музея может быть усовершенствована.

## **Навыки, которые демонстрируются**
- проектирование реляционных баз данных
- нормализация таблиц
- построение ER-диаграмм
- работа с предметной областью (моделирование реальных процессов)
- документирование решения
